MoM

- Disposisi Penugasan rubah jadi Disposisi Pelaporan
- Master Peran rubah jadi Master Role.
- Master Role, setting hak akses di cek kembali, contoh: Direktur Gratifikasi tidak bisa pilih semua.

- Penerimaan Pelaporan Gratifikasi, data administrative dari pelapor, klo bisa ada di dalam form Penerimaan Pelaporan baru.
- Perlu juga di tambahkan fitur untuk update status kedinasan dan juga kontak personal jika terjadi perubahan.
- Master Pelapor tidak perlu ada tambah atau hapus.
- Master Pelapor di "Lihat" munculkan history dari pelaporan yang pernah dilakukan.

- Master Mata Uang untuk data gunakan mata uang yang major

- Master Checklist Kelengkapan, optional untuk kasus-kasus yang aneh.

- Master Kelompok, penanganan perpindahan fungsional gratifikasi.

- Master Instansi, untuk pelaporan perlu ditangani jika terjadi perubahan nama.
- Master Instansi, untuk pengisian khusus pemda, ambil bagian yang paling atas. Alamat di isi dengan dinas setempat.

- BAK non pernikahan, contoh dokumennya.
- LHA non pernikahan, buat templatenya.

- No Registrasi untuk sementara biarkan kosong terlebih dahulu saja.

-------------

Dear All, terlampir MoM pada update progress report hari ini.
Login Page
+ Halaman login di tengahkan
+ Tambahkan copyright di kiri bawah, dengan format c Komisi Pemberantasan Korupsi 2015, Alright Reserved
+ Rubah teks "Laporan Gratifikasi" menjadi "Sistem Informasi Gratifikasi"
+ Tambahkan jeda di antara field username dan password
+ logo KPK diganti sesuai dengan logo yang ada di kpk.go.id
- Module log user (Untuk mencatat aktivitas dari user)
  * username
  * datetime
  * aktifitas
  * session
  * IP (jika memungkinkan)
  
Menu
Menu Sistem
+ Master Pengguna
+ Master Peran (Rubah menjadi Master Role)
Menu Daftar Laporan
+ Analisa Pelaporan
+ Disposisi Penugasan
+ Laporan Hasil Analisa
+ Distribusi Pelaporan

+ Daftar Pelaporan dirubah menjadi Daftar Pelaporan Gratifikasi
- Pelaporan Gratifikasi Baru rubah menjadi Penerimaan Pelaporan Gratifikasi
+ Urutan dari Menu
  Beranda - Pelaporan Gratifikasi - Daftar Laporan - Master - Sistem - Logout

Halaman Master Pelaporan
- Tambah Pelapor dirubah sama seperti di Ubah Pelapor.
- Tambahkan Frame untuk masing-masing bagian input.
- Tambah pelaporan, bagian status kedinasan, dan Detail Kontak, sebelum data pelaporan diinput di disable.
- Button simpan diperjelas.
- Tambah button batal di Tambah Pelapor.
- Telp Kantor di pindah ke status kedinasan.
- Kontak dirubah menjadi Kontak Personal.
- Urutan di tabel status kedinasan
  NIP - Instansi - Unit Kerja - Jabatan - Pangkat
- Urutan di tabel Kontak Personal
  Alamat Rumah - Telp Rumah - Telp HP - email

Master Kelompok
- Tambah kelompok dirubah bisa menggunakan list atau seperti tambah pelaporan atau atur kalender di master kalender untuk penambahan kelompok.

Master Status Informasi
- Kode Status Informasi rubah menjadi Kode
- Nama Status Informasi rubah menjadi Status Informasi

Master Status Kelengkapan
- Kode Status Kelengkapan rubah menjadi Kode
- Nama Status Kelengkapan rubah menjadi Status Kelengkapan

Master Instansi
- Nama Instansi rubah menjadi Kode
- Status rubah menjadi Nama Instansi

Template Umum Master
- Bagian kanan atas tambahkan keterangan user login dan waktu
- Tampilan disesuaikan dengan format Master Pelapor.
- Kata Daftar di judul master dihilangkan.
- Show Entries pada tiap tabel di rubah ke bagian bawah tabel.
- Status digunakan hanya untuk delete, kecuali di Master Pelaporan untuk bagian Status Kedinasan dan Kontak Personal, status digunakan untuk menyatakan aktif hal tersebut masih digunakan atau tidak.
